我们错了，这是图形用户界面（GUI），在网络浏览器中，我们每周都在讨论
GUI和浏览器功能，这是2019年7月的最后一个，让我们跳到
我可以把我们议程上的第一个议题提上日程
也许分享我的屏幕，第一个主题是
讨论人们希望在调用栏看到的默认URL
打开ipfs网站，所以有PR，并且有很长的讨论
公关，但基本上我们一直在考虑我应该将PFS和域名用作
规范表示或应该是IP NS，并且最初是从此PR开始的
作为支持上述DNS链接的建议，一个开放的问题是
我们应该重定向的方式，因为我们不想让人们感到困惑
至少在浏览器上在两个名称空间上具有相同的网站
级别，它应该会聚在一个地址，并且有很长的讨论，但是我得到了
这是我们之前致电给您的一些简短摘要，请您在最近的一次登机
决策和疑虑，例如允许Haskins DNS IP的好处
认为地址栏是它看起来不错的UX，或多或少
它说描述网站由PFS提供动力，但另一方面
这打破了人们围绕ipfs解决所有问题的思维模式
ipfs路径和ipfs地址始终是不可变的，这意味着您可以
今天取东西，如果您从同一个地址取东西20年
将来应该给您相同的字节，如果我们允许NS链接
像ipfs命名空间那样会引起一些混乱，因为人们认为这是
不变，不再同时使用IP，这是一个问题，一个问题
本身就有问题，您可以在那里只有IP p2p密钥并拥有
作为指向某物的可变指针，您还可以使用NS链接
作为指向任何内容路径的可变指针，但在
我的TNS名称空间是关于ipfs的可变命名的社区，所以在
至此，我们同意使用ipfs协议处理程序来支持嵌套
现在要警告的一点是，它将重定向到IP NS协议处理程序
因此，在位置栏中将持续存在的将是IP NS，然后是DNS链接
这就是所有这些简短的讨论和设计中的难点
术语，但是在法律上，我们始终可以更改此重定向的行为方式以及
它解锁是允许人们只输入ipfs冒号斜杠和域名
在位置栏中，并在同伴激活后立即支持此更改
工作，以便人们可以开始使用此URL，我相信也可以
如有任何疑问或celica聊天站
现在共享，是的，所以fqdn是一个完全合格的域名，我相信是这样
这就是主机名电源域名，具体取决于上下文
你检查周围的手续是的，我对此有几个问题
似乎这样做的主要障碍是
我周围的社区不变性a无论如何都假定为IP FS
资源，但如果您使用该名称的分辨率来查看ID，则表示不是
必然值得信赖，因为它可能会发生变化
还有两点是我的问题，实际上是谁在做什么
现在，这些人实际上是在运送ipfs冒号斜杠
所以在这里，谁是一个有理解力的人的社区
是的，因此，目前只有第三方（例如斑点或使用ipfs的人）
冒号斜杠用于某物或至少用于类似文本表示
ENS家伙，因为他们在内容哈希规范中使用它，我想我是否可以找到它
很快，是的，所以我将其放入便笺中，然后将其放入
你叫巧克力是这样吗，因为很难开始的原因
在社区中改变这种理解的影响是什么
我们只是在谈论社区，因为您知道活动的歧义
人们在哪里，所以如果有的话，它确实可以帮助对话
我们谈论的是受这种潜在变化影响的人
特别是谁是谁的项目，谁的运输代码是
依赖于这种理解的社区或生态系统
active的不可改变性是：/ /特别是，所以这是一个非常
使用ipfs自觉斜杠的非浏览器上下文的好例子
如果II相信您是否拥有像Tyrian的区块链资源管理器，
如果某人的DNS名称指向ipfs，则至少适用于ens块和/或合同
解决的文字表示将是ipfs冒号斜杠斜杠和CID
而且它们还支持IP NS，为此提供了专用的多编解码器，
地址看起来像IP ns：/，并且有一个嘴唇p2p密钥，所以更多或
减去目前的情况，我们将为结肠含水层提供土地支持
像在UX功能上一样，在含水层伴侣中将DNS链接斜线斜线切割，因此
人们可以为链接定价，即使它不规范也不会出现
在位置栏中保持不变，这使人们同时更容易
它不会使用可变的可变标识符来污染ipfs命名空间，因为它
会将用户显式重定向到IP Ana的名称空间，并保留当前名称
围绕可变和不可变名称间隔的状态调用在某种程度上很好，因为
通过运送您也在培训您正在培训用户的期望对象
我给s的名称：//要使用的名称，
熟悉且可以理解，所以我觉得如果我们运送您，我们就是现在
功能，即使这是人们可以共享的重定向
彼此是ipfs冒号斜杠URL，它们建立了一个社区和一个
生态系统围绕着对这种功能的理解，但是
从理论上讲，如果您将人们重定向到IP NS，这是不会改变的，那
停留在位置栏中，如果有人想与他人分享
将复制该地址，所以现在更像是一个偷偷摸摸的功能
看看我们是否能找到一些真正整洁的地方
来自某人的浏览器供应商之一发表的研究
了解什么是计划，以及它们如何与之互动，我也
可能是围绕重定向，我知道该方案或类似的升级或切换
协议，因此从一个方案到另一个方案的重定向对于一个
浏览器网络和安全性的观点，因为围绕
功能会随着方案的改变而真正改变，所以我认为这仅仅是
随着我们不断前进，我们正在影响更广泛的采用策略
开始在更多浏览器中发布我认为这很重要，我认为我们不认为这很重要
完全了解这一点，但我会看看是否有一些研究
围绕我们最终用户如何看待这些事情，因为我的天哪
鉴于我们的项目是0.4，而我们是
潜在的采用增长轨迹，有任何时间可以改变这些
事物的类型以及这种方式是如何具体介绍我们的
自己作为最终用户面前的协议，这不是用户的用户体验
在这一点上，开发人员甚至不是对话的一部分
几乎与最终用户的影响差不多，所以就像
我们如何展示使用DNS链接加载的ipfs网站，因为就像今天一样
ipfs冒号斜杠无需担心ID所涉及的ID
如何显示具有DNS支持的易读名称的网站，以及
从这个讨论中得到的东西也像是几秒钟的东西
今天晚些时候，我们可能会感到一个问题，如果我们想拥有一个通用的
像通用协议处理程序的名称，我们可以为所有这些多个名称空间
有类似网络的内容，那么您就有自己的名字或标识符，并且
然后在最后，您像实际协议一样坚持该协议
名称空间，它为您提供了每个协议的区域，但是就像一个可爱的
拥抱思考，以防我们最终无法永久使用I TNS或ipfs
位置栏
嘿，我想想的一件事是，我要说的是我们的一堂课
在浏览器Landis中了解到，大多数用户并不真正了解其中的任何一个
不管您在网址栏中进行多大的尝试，这就是Google坚持不懈的原因
尝试基本隐藏URL，因此隐藏URL可以减少混乱并
它实际上为视觉传达这些事物打开了新的大门
我们在上一个通话中讨论了chrome隐藏
协议，因此我们实际上关心的是ipfs或IP NS还是
其他东西，实际上像Rob一样，将其隐藏在Firefox上，现在我们
会永久显示在用户视图中
所以这是从务实的角度来看，主要是确保万一有人
写入或单击ul或类似网址的网址，其外观类似于
位置栏会返回错误，还是使用重定向用户将其重定向到有效位置
他们想首先加载的地方，我认为这或多或少
任何人都想添加这个话题
好吧，让我们转到用于连接状态和连接状态的UI指示器
我应该这样做还是埃里克？
我只是在追赶，嗯，我还没完全弄清你在说的一切
关于带有托盘的图标是的，我很想听到最近的消息
评论员，我很想听到你的声音，是的，是的，是的
就像长话短说就是，现在我们到处都在使用qfs图标
只是看起来，所以蓝色的立方体表示您的节点是
连接到网络在线，它至少有一个对等或为零
同行，但它正在非常努力地连接到网络和灰色的网络
告诉您您的记事离线，所以我们有灰色的和蓝色的，但是它
在Marc和solo上看起来不太好，在Windows上也很多
操作系统以及与浏览器相同的许多用户
界面已移至单色黑白图标，因此需要努力
提出了一些方法来指示在线离线状态和感觉的连接状态
本机，我们可以在Mac Windows中重用，也可以在浏览器扩展中重用
因为如果aquafers桌面版和ipfs伴侣一起使用会很好
用相同的视觉语言表示这些东西，我们在链接中
问题，我们喜欢讨论一些有关指示的原型
通过显示类似的连接点从
多维数据集和一些通过一些模型，看起来像是黑色和白色
方案及其在Mac上的外观在Windows上的外观一些缩放问题以及
我还与IP的第一位伴侣一起玩了一点，看看这些图标会如何
在浏览器上下文中查看，并且II意识到建议的突出
如果您将动画制作成动画，则圆圈可以使动画效果很好
如果您想让埃里克（Eric）添加任何内容，请在丹尼斯（Dennis）上了解更多或更少
我唯一的补充是，圣烟有很多不同的地方
这些图标将出现的地方，并且在旁边显示的是
您知道简单并尝试遵循由
像苹果这样的人可能是个好人，例如，你不知道
仅使用您知道纯黑白的模板作为基本模板
托盘图标比使用您知道的Jason颜色更可取
图标实际上并没有使用颜色，只是有时会显示为活跃状态
表示他们现在喜欢，就像在我的桌面上，我看到Creative Cloud拥有
我的更新，他们收到了大约发生的通知
从他们每隔五分钟我就忽略了这是一个红点
另外，您所知道的旧的像主色一样使用颜色或色调
指标，而不仅仅是您知道这不一定是最
最好的指标，我的意思是有些人无法真正分辨出两者之间的区别
阴影和是的，另外，您知道对比度越高
将会是不是基于颜色的东西我
表示通常使用颜色，因为它最好用作辅助材料
沟通者与传达状态的唯一方式相反，例如，
所以点的东西，例如像点的字面变化
从悬停开始，在围绕框的轨道上徘徊
它有助于使盒子本身有点整体图形本身
更大而没有实际扩大框，因为那将成为一个
盒子太笨拙而且笨拙，盒子需要一点空间来呼吸
所以这就是为什么我把点放在边缘周围，然后你也知道
断开连接开始，他们只是在等待您开始与之交谈
他们，然后将它们捕捉到框中以表明它们已连接
以为可爱是一种可爱的沟通方式，然后我添加了一个
只是整个事情周围的一个简单的盒子发际线盒子
你不是这样，这样我们就不会突然整个事情变得如此
缩小，这不在动画中，但接下来会进一步上升
比我喜欢的要好百分之几，我为能想到的东西感到兴奋
好，我可以生气，因为
特别是在自称同伴的情况下，如果您通过
请注意，旋转旋转应用程序需要花费几秒钟才能连接到群组
在连接时显示脱机图标很尴尬
像其他差距一样，您还可以了解不错的动画选项
知道他们可以绕着你走动的瞬间，它们使你做各种事情
吹口哨带来有趣的声音效果
我们可以单独讨论第一个带有音频的Chrome扩展程序，如何
获得如何从扩展商店中删除的荣誉徽章
顺便说一句，我宁愿修女，感谢您所做的工作很好
很酷，所以如果有人对如何指示已连接表示有意见或想法
离线状态或我们错过了其他任何状态的机会
请对此问题发表评论，我相信现在我们可以继续进行下一个
除非有人想跟进UI和指标，否则，是，是，是，否，好
三个我相信像文本矩阵
作为一般概念，这种关于状态的想法就是我们所说的
这些状态的UI看起来与您不同
以前喜欢在这里安全，但它在我的机器上某个地方，但不是所有这些东西
在具有某些奇怪状态的传统Web应用程序中会发生这种情况
人们不习惯使用符号来解决问题
扩展到项目之外，因此很高兴看到它得到处理，我们可能会得到
我不知道该如何决定，但这是我们要做的事情
如果您想从更广泛的领域获得更多反馈，也可以在离线训练营中参加
观众很酷的视觉语言，这可能是您知道
视觉语言
因此，我应该在此处记录该文档是第3季度工作的一部分，以确保
我们不会在桌面GUI伴侣中退化，然后可能在其他地方退化
绕线速度和脚踏圈速变化是和ipfs实现
开始从概览的角度看待测试内容，
什么是未经测试的，以及在进行核心测试时是否自动对某项进行测试
在核心变革中，试图弄清楚我们周围的全局
测试和回归向量差距是否存在，例如一个问题是
有一个地方，如果有什么东西坏了，我们将无法更新它知道的地方
直到我们发货或者有人告诉我们或者我们正在进行手动测试之前
如果您对此有任何想法，我们必须尝试并希望能找到它
现在有跟踪此类工作的问题或存储库非常适合添加
如果您在中了解到其他情况，请访问此表
该项目的这三个给定部分应进行测试或其他类型的
我只是从头顶草拟了这份清单，我真的不知道有多少
如果这一切都不存在，那么这个已经存在，但是看起来像我们
可能想在某个时候存在，以确保我们没有打破
自己不知道这是正常的尝试来打破常规是很好的
我们只是想知道迭代开发的一部分，所以当我们自我破坏时
我们可以解开或倒出我正在更改的更改，因此，如果您有
关于这种工作的任何想法可能实际上应该是
然后也许进行测试并推断出一个小组，所以也许我会在这里停下来
下周开会并分享这一点，是的，我相信我们应该填充一下
当前状态的表格方式，我已经看到了一些不是
在这里，所以我会在昏迷后添加它们，非常感谢
你
好吧，我认为我们将继续下一个，这是我的，我将继续保留这个
简短，所以一旦您过去，我就会在网络用户界面中的“码头”标签上出现问题
就像一百个码头一样，它开始变得很慢，实际上已经
如果您在桌子上滚动，则码头数量会减少
请注意，在滚动和
这样做的原因是因为它实际上是重新渲染了整个表
每当码头之一被确定位置时，是否
从缓存中解析或最终从其后部查找中解析
输入该表是有问题的，因为重新渲染该表的成本很高
整个桌子，所以看完之后，我想我们在那里有几个选择
我最初以为是我们内部有一个组件
处理分辨率的表，而不是处理该表的表
渲染整个表，我们只是重新渲染未知的任何位置
就是我们找到了，这样我们就不必担心重新渲染整体
表只是表中的一小部分数据，
问题在于那你就不能真正地进行排序，因为它不是
将会在呈现表格时使用的数据集中，因此
一种折衷的选择是使用rxjs或reducer之类的东西
某种传感器可以获取大量数据，然后进行反跳
我猜想它不会在每次出现时都重新渲染
相反，它只是在延迟您知道的每一分钟或某事，或者
不是每分钟每秒钟或类似的时间，所以它不是
每隔10毫秒但现在经常发生
只是想看看你们对这是什么有什么看法
据我所知没有在Web UI中处理此问题的趋势
现在做的任何事情，我们知道当前的刷新率是多少
纯屏幕，我无法告诉您确切的数字，我已将其设置为记录
每次渲染时，其滚动速度都快于
我可以跟上，我可以得到有关的统计信息，如果那会有所帮助，但是
这实际上是一开始的时候，然后是
因为您已经知道解决同伴越来越少，所以它的速度要慢得多
试图通过名单上的大多数
所以是的，我不能告诉你，但是在它掉下来之后，就像是每秒一次
一秒钟一次，是的，是的，每当有一个新的同伴连接它时
尝试解决该问题，如果可以解决，但这是重新渲染的，所以
真正的问题是您第一次访问该页面并且正在经历
整个列表，所以一旦您在该页面上停留了一段时间，就没有问题了
但是，如果您知道我认为当一个人有26,000
同行连接是疯狂的，显然那不会走那不是
一分钟后就要结束了，只要你
在该页面上，因此我们非常注意
当我们不得不做很多异步的结果时，我们经常
使用队列来限制点数，限制并发任务的数量
这可能会在这里有所帮助，是的，他们现在实际上已经将其放置在适当的位置，
他们设置了队列的位置的分辨率
并发性以及所有这些，因此它已经受到限制，但仍然
在渲染阶段发生的次数太多，因此几乎就像需要
成为正在阻止的分辨率之外的另一个限制
渲染方面也是如此，因为它可以非常快速地解决脂肪，但是我们没有
想要尽快将所有这些内容渲染出来，因为
对于大型数据集可能会出现问题
是的，埃里克，我一定会喜欢弹跳
看起来可能更安全，但是减少权利会像这样刷新
不需要那么快，也不需要那么精确
不要以为人们会担心它是否每秒刷新一次，是的，
即使发生延迟，也不会发生：如果您希望刷新得更快
大概半秒钟就失去了意义，是的，跳得太快了，所以实际上我们
需要将其速度降低到大多数人可以处理的水平
听起来不错，我会考虑在那里放个德宾斯，那你打算怎么办
是的，我只是想知道我们是否可以继续做下去，做较小的
在实际的整个表格中以及他们选择时刷新元素
在那个时候排序可能会刷新，然后排序是的，我可能会做
像这样的东西要更仔细地看一下，看看它是什么
如果他们选择了这种类型，则只需将其包括在数据集中
通过它，我们可能有一种方法可以做到这一点
让我知道您是否需要编码方面的帮助，我希望我无法提供帮助
你我给你带些零食，给你鼓励的声音很好
太棒了，谢谢你们感谢您的关注下一个是狗
股票工作队
是的，的确，我将共享我的屏幕，所以其中之一
我们执行的任务之一是我们认为可能是
有趣，对改善您了解的总体码头体验很有用
使码头更有效的方法是进行一些测验
还是某种小菜单封装了列出种类的菜单
我可能想做的事情或使用ipfs或基本上退出ipfs
为什么我要访问ipfs dot IO可能出现的两个可能的改进
通过创建像这样的小实用程序，您知道我们有点
更好地了解了哪些人正在访问该站点，他们希望从该站点获得什么，因此
可以告知角色或您所知道的任何信息，我们有开发人员
研究人员，从理论上讲，我们有各种各样的人来IO进行ipfs
然后我们可以引导人们，也许是那些人
是否更有效地融入我们拥有的内容中
那可能是Doc或在原始学校中有用的内容，或者
您知道它可能在某个地方的线程中，但是当前的布局
Doc的组织，您知道Doc的组织，您需要一点
信息架构仍然可以正常工作，而且不是Doc的全部权利，因此
我们实际上有为什么我不去找如果您检查了这个皮棉问题
也许您已经有了他们的，有趣的是看到所有这些链接在哪里
实际上，当您处于IPF中时，就像
边栏，您知道他们点击了不同的地方，
他们中有些看起来相似他们中有些看起来不相似他们单击它或您
甚至当您修改网站的结构时，
单击其中的一些，例如单击“博客”部分时的“博客”部分
博客突然间，顶级导航增加了一个附加项，即媒体和
那是我现在唯一可以找到媒体的地方
像这样，如果您表现出色，我很注重细节，您可能会
能够找到我的PFS点IO的媒体，这是建议的重排，所以目前
它说尝试一下，我们尝试一下，然后学到更多或更多的东西
我已经忘记看安娜了，所以观看演示链接到2015年视频的演示
你知道哪个是老式的，人们喜欢老式的东西，所以
也许有价值，但也有，它在阿斯旺（Aswan），而且消息灵通
什么都没有，但是将它放在顶部可能不是最好的事情
立即尝试该页面，然后将其向下滚动到
实现这里有多个问题，希望是什么
我们建议在几天之内实施一项非常快速的测试
实际上，也许您会减轻或给我们一个窗口，让我们了解
减轻了一些额外的问题，例如实现和
安装，或者您知道单击此处进行合并
在安装它会带您到您知道的CLI安装ipfs和
此处的实现取决于您的javascript最佳实践
没有其他安装方式的链接，所以有一个
我想我有些困惑，我认为有些人有一些
混乱，所以在这里，如果我们有一个我不知道的简单按钮怎么办
如果开始使用，那么只需简单的号召性用语就能引导人们
在页面的下一页或另一页，实际上是当我跳进去时
在视觉演示中，你们是否真的已经找到了envision原型，如果
不，我会告诉您，您可以在该问题上找到链接，以便
两种不同的设计选择手风琴是我们要靠的地方，所以我们
这样做是为了尽可能少地获得简单的体验，
因此，对于访客来说，认知负担并不多，而这仅仅是
当然，这不是以前设计的，大概是这些问题
或需求是我们降落的地方我需要学习我想学习
我想存储和共享文件的分布式Web我想进行大型管理
可能是您知道的每个数据量都暗示着某个用户
所以不要直说我是一个人我是一个人
个人，我想短时间存储和共享文件，您知道我们可以，我们可以
弄清楚这些人是什么样的人，是的，我们
可能会做这些简单的手风琴，然后驱使人们去做一些这样的事情
正确的策划链接，所以也许我们在Doc的内容中有一些内容
如果您真的很喜欢硬核和钻探，那么现在有用
钻探和您非常具体的问题，但也许其中的大部分是
最有用的第十个是您知道的列表中的小得多的列表
这是一个更易于管理的集合，目前有些人可能拥有
难以发现它们是什么，所以这是引导他们的一种方法
那里效率更高，当然所有这些都将得到我们的衡量
所有这些指标，这样我们就可以得到一个好主意，就像哦，几乎每个人
想要实现ipfs想要使用ipfs，所以我们需要优先考虑开发人员
正如我们所知道的，一个主要的用例实际上可能是事实，并且
以及所有这些手风琴的其中之一
这是合并实现的一种快速方法
安装面板中的实现，同时向他们提供建议
采取的路径是安装ipfs桌面，克里斯和我一直在
在所有这些方面进行合作，他有很多，并且有更好的口碑，只是为了
描述为什么ipfs桌面应该成为我们压倒人们的道路
我们会导致人们失望的是这是他在这里的聊天我不确定
ipfs认为我/我是一个粉丝，所以是的，无论如何我都是这样理解它的
关于认知负担，我在一分钟前和酋长们在谈论
IPS桌面遭受超载吗？如果我同时知道，请同时纠正我
错误，它正在安装，您知道它正在处理命令行
里面的东西，而这只是一个真正的你
知道我们正在投入大量的精力来使这不仅是您不知道
初学者本身在应用程序中是如此方便和超级易于使用
方便的实用程序，可帮助每个人了解螺母和螺栓是什么
您知道的ipfs，它可以帮助开发人员更多地了解其工作原理，以及
这是视觉的，所以没有其他各种应用程序的其余部分
一些应用
-我将拥有需要共享的链接，对此我有疑问
额外的Bution页面访问是否使了解更多的人
我非常强烈地认为应该说发行版不像您那样下载
去那里，它说这是每个人的下载网站
否则，您会知道“分发”一词的含义，然后单击它并转到
下载是的，如果您来自Linux，他会的，他会做到
ipfs社区，除了Terry来自Linux，他会的，不，如果
他们是不是我只是给你单位我给你其他词源
是的，他们确实非常同意我，或者认为我是
唯一的一个没有II的人认为我们同意这是一个问题，这就是为什么我带上它
好的，是的，它也只有我们实际运送的东西的一个子集，
具有相同的视觉均匀性，我可以感觉到Eric尝试过的问题
在这里解决它是我提出来的，它很好地展示了所有问题
缺乏视觉统一性，甚至不准确和迟到
特定于其特定领域的语言，并且如果您要构建，请说实话
该网站，您将不会有美好的时光，我会留在那
就像我不认为我会知道
就像我想的实现，我会有点像语言的东西
不要以为我真的会知道什么发行版，是的
可能最终只是以新的下载速度重定向任何内容
您完成了一日旅行，夫人定居了。 H这将是新安装的页面
身份将是所有进入的并拥有所有事物以及我们的每个部分
可以终止基于亚马逊的合同而不会扩大合同
说出标题错误中的分布，并且
与分散式Web分布式Web可能有些混淆
去中心化x'，所以无论如何希望我们可以实现该目标并获得一些
尽快从中获得一些好的可行见解
这是第3季度目标定向变更，尽快吗？
第3季度可能会在接下来的几周内根据所有正确的假期和
他的意思是，他的意思是下周的最新消息说，那个不会再来的家伙
就是那个链接，我想我们还有几分钟的时间，我需要这里的表情
在甲板上
你知道我们有时间下载
七分钟
我看到我的屏幕时，我觉得有点像农作物
倍耐力（Pirellis），所以这是我构建的CLI工具，对任何人都可能有用
用JavaScript开发任何东西，不开发js'或开发任何语言
好东西，基本上，它试图解决的问题是当您使用NPM作为
基本处理所有依赖项和NPM或yarn的方式
当我们想将一个程序包连接到另一个程序包时，假设我们有一个完整的程序包
测试，我们有gsm FS，只有s导入了要运行的测试，因此
有时，当我们开发产品时，我们需要在一处更改测试，
然后在另一个地方运行它，比如说测试和JSF FS
您需要将它们本地链接到我们的机器中以进行开发
快速，否则我们将需要改变这里的方式，然后拉动
rulli在这边并运行测试，这非常棒
所以我们链接，yarn和npm都具有此功能，它链接一个包
到另一个但基本上链接有很大的大问题
这就是我要向您展示的以及如何连接该新包装
建立解决这个问题的方法，所以如果我们进入这里
依赖关系，这是一个BFS，您可以看到吗，或者我需要使其更大
没关系
好的，所以如果您转到非模块，则是一个包含所有内容的小文件夹
我们这里使用的编码部分是一个亚洲和亚洲使用的小工具
本身就是一堆已知模块-因此您现在可以看到列表
这是一个全新安装，它很小，只有这些安装，而发生这种情况的原因是
当您安装NPM时，会有很多东西，基本上是重复的
一堆依赖关系并安排它们，这样我们就不会像一百万
并且如果并且只有一个版本，则依赖性很小，那么如果您
如果您想直接链接，就像我在这里所做的那样，
控制台，我用的是毛线，因为我要用的是毛线，最后还是一样
如果您将亚洲与我们联系，会发生什么
基本上是因为该文件夹变得非常笨拙，因为它基本上是
从一个文件夹到另一个文件夹进行符号链接，那么问题出在哪里
这里的问题是，如果我们做一个干净的依赖树是什么不一样
安装后，您将获得链接后看到的第一个版本
所以它不是基本上不是相同的代码库，有时这使我们陷入困境
大麻烦，因为我们发现了一些错误，我们不知道它从哪里来
可能是因为这个特定的问题，所以这意味着一些链接
可能会下降，因此连接Apps所做的工作基本上可以确保
依赖关系树始终与您从头开始安装以及如何进行安装一样
它做到了吗，基本上是转到第二个类似的软件包并作为NPM
打包，这是NPM在发布到在线注册表时通常会执行的操作，并且
然后获取这些小的zip文件，并直接在此上的JSI PFS上安装
这个包的一面，基本上就是如果您做一个
正常情况下，为新的依赖项安装NPM，因此它执行相同的操作
当您安装新的依赖项时会做的事情，这会给我们正确的答案
依赖树，所以我要运行连接词，现在在这里
终端，所以我想做的就是现在链接，然后给我相关的通往亚洲的道路
所以我们回到一个文件夹，然后在这里有亚洲
这给了我们一些额外的文件，以便于跟踪
事情，然后我们想更轻松地连接，或者只是连接connect而这
使打包变得更容易，并且可以直接从zip在JSP FS上安装Asia
文件或tar文件，并且当缩放时，使用这些手时此法线速度更快
不运行会发生什么，如果您还记得先前的状态，
状态我们得到他们节点模块的小版本，这基本上是
方式将EPS单词与问题盐联系起来，当我们
在最后尝试同时链接和开发时，您可以重置
现在您可以看到您的包裹Jason基本上是一个列表
您正在使用亚洲的所有软件包中的哪个都不像版本不
版本应该是这样，当您拒绝一切时，一切都会变得干净整洁
恢复到先前的站点，您将获得干净的涟漪而没有任何变化
就像您所看到的，我的编辑告诉我根本没有任何变化
这种涟漪，所以它正确还原，所以基本上这是我们的connect apps单词
只是想向您展示，因为如果您是开发人员，这可能会很有用
免费，就是这样，这真是太棒了，至少一个人会
完全感谢它，因为当我与Jes ipfs一起工作时，在ipfs伴侣中
我们需要喜欢的那些在铬制套筒上的填料
节点网络模块之类的东西，我们也运行快乐的Jas
在Web浏览器中，开心的Jaya减慢了一些速度，例如服务器端
这么长的模块，如果我使用yarn link的话，总之不尽如人意
产生问题，只是没有建立，我不得不走后退路线或只是指出
在偏远的上帝分支建立，所以对我来说非常有用，谢谢
是的，您可以同时连接多个程序包
有一个监视模式，基本上监视更改并完成所有操作
自动执行，因此您无需担心，只需编写代码就可以了
有点慢或慢很多，因为年轻的链接根本不需要任何时间
因为它只是一个链接，但至少它是正确的，并且没有给您
是的，是的，就像我完全喜欢这样的价值观
正确性，它实际上为您提供了静态快照，因此您不需要
通过在单独的内容中进行编辑来从自己的内心深处拉开地毯
没关系，所以就像是，现在它仅支持纱线，但Fokker是
已经致力于支持NPM的PR，所以它将很快支持两者
你我相信我们耐莉在一小时内就可以适应了
时间段，所以除非有需要我们注意的事情，否则我相信
如果您打算在他的夏天，这是本周的包装，如果您打算
出发时，请确保您的团队知道说大洋洲和森林中的
只是提醒我，我想我已经和这个房间里的三个人聊天了
我们即将休假
我相信每个人都可以